ยินดีต้อนรับกลับ.
ได้เวลาสร้างกราฟของตัวเองแล้วและฉันได้สร้างเทมเพลตสำหรับคุณแล้ว
คุณสามารถสร้างของคุณเองได้ถ้าต้องการ แต่ฉันได้รวมเฉพาะสิ่งที่ช่วยให้คุณให้ความสำคัญกับส่วนที่สำคัญ
เรามีคลาสกราฟและวิธีการสองสามอย่างที่เราจะต้องเพิ่ม
ทีนี้เราจะสร้างกราฟที่นี่อีกครั้งบนกราฟที่ไม่กระจายน้ำหนักแบบนี้โดยใช้รายการ adjacency และสำหรับรายการ adjacency
เราจะใช้ตารางแฮช
แล้วเราจะทำอย่างไรต่อไป
ฉันมีบางสิ่งที่ฉันตั้งไว้สำหรับคุณ
สิ่งแรกคือในตัวสร้างเรามีจำนวนบันทึกย่อที่เราจะต้องเพิ่มขึ้นเพียงเพื่อติดตามจำนวนบันทึกหรือจุดสุดยอดหรือ Virts
เห็นเรามีในกราฟของเรา
และฉันได้สร้างรายการที่อยู่ติดกันสำหรับคุณซึ่งเป็นวัตถุ
และเมื่อคุณทำแบบฝึกหัดนี้คุณจะรู้ว่าทำไมเราต้องการใช้สมมุติว่าวัตถุกับอาร์เรย์เพราะถ้าเราเริ่มเอาสิ่งต่าง ๆ
ออกจากกราฟหรือวางสิ่งต่าง ๆ ลงในกราฟที่ไม่เป็นระเบียบ .
โปรดจำไว้ว่าอาร์เรย์ในการเลื่อนและการขยับมีราคาแพงกับวัตถุที่เราสามารถค้นหารายการได้อย่างรวดเร็วและดูการเชื่อมต่อของพวกเขาดังนั้นในกรณีนี้เรามีสามหรือลองดูที่
0 ในกรณีนี้ การเชื่อมต่อซึ่งจะเป็น
1 และ 2
ป่วยมีบางอย่างเช่นนี้
งานของคุณคือการเพิ่มวิธีการใหม่ที่เรียกว่ามี Virtex ที่เพิ่มโหนดใหม่หรือจุดสุดยอด
การตั้งชื่อที่นี่จะไปมาแล้วเพิ่มขอบที่เพิ่มการเชื่อมต่อระหว่างโหนด 1 และ No 2
และจำไว้ว่านี่เป็นคำสั่งถ้าฉันเดาว่ามันเป็นกราฟที่ไม่ได้บอกทิศทาง
ดังนั้นทั้งสอง 1 และเลขที่ 2 ชี้ไปที่แต่ละอื่น ๆ และถ้าคุณเลื่อนลงมาที่นี่
ฉันได้สร้างการเรียกจริงแล้วฟังก์ชันการโทรที่เรากำลังจะทำ
เราได้สร้างกราฟจากนั้นผมก็สร้างศูนย์จนถึงจุดที่ 6 เหมือนที่เรามีบนกราฟตรงนี้
แล้วเราจะเพิ่มขอบ
นั่นคือการเชื่อมต่อระหว่างทุกสิ่งที่เราเชื่อมต่อ 0 0
เชื่อมต่อกับหกเชื่อมต่อกับห้าเพียงแค่พูดแบบนี้ฉันไม่เคยพูดซ้ำตัวเองนั่นหมายความว่าฉันไม่เคยบอกว่าเพิ่มสามในหนึ่งแล้วพูดเพิ่มขอบ 1 และ 3
ฉันพูดแบบนี้ครั้งเดียวเท่านั้นและนั่นคือกุญแจสำคัญ
และลำดับนั้นไม่สำคัญว่าถ้าฉันสลับลำดับการเรียกเหล่านี้รอบ ๆ มันก็ควรให้กราฟนี้
เอาล่ะ
ฉันรู้ว่าคุณตื่นเต้นที่จะไป แต่สิ่งสุดท้ายและนี่เป็นทางเลือกเฉพาะถ้าคุณต้องการทำสิ่งนี้ด้วยตัวคุณเอง
แต่มันก็ไม่สำคัญสำหรับวิดีโอนี้
ฉันได้สร้างฟังก์ชั่นตัวช่วยเล็ก ๆ ที่เรียกว่า show connections
และคุณสามารถดูฟังก์ชั่นนี้ได้ถ้าต้องการ
มันไม่สำคัญกับแกนหลักของหลักสูตร แต่ฉันได้ทำสิ่งนี้เพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบงานของคุณได้เพราะถ้าฉันใช้งานในตอนท้ายกราฟแสดงการเชื่อมต่อของฉันมันจะพิมพ์คำตอบเช่นนี้และมันจะแสดงทั้งหมด การเชื่อมต่อของกราฟที่คุณสร้างขึ้น
และวิธีนี้คุณสามารถตรวจสอบว่าการเชื่อมต่อเหล่านี้ที่เป็นโหนดเชื่อมต่อกับ 3 2 และ 5 หมายเหตุ 4 เชื่อมต่อกับ
3 2 และ 5 เช่นเดียวกับที่เรามีที่นี่
เอาล่ะนั่นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
ขอให้โชคดีในแบบฝึกหัดนี้และฉันจะเห็นคุณในวิดีโอโซลูชัน
Malet